Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn
quay trở lại với channel isabelle
fuhrman là hậu và trong bài này thì mình
sẽ cùng các bạn thực hành cái hút dư sẽ
xét để mình có thể là lên trên server
mình gọi ibiden server để lấy được dữ
liệu và mình render chili Các bạn hát OK
thì trong ví dụ nay mình sẽ làm một cái
việc rất là đơn giản luôn là mình sẽ làm
gì Các bạn làm một cái không nên làm
boss like để mình lấy dữ liệu từ trên
server cái danh sách post về sau đó mình
render là nhiều cưới ở danh sách boss
bây giờ chỉ còn their titles thôi hả làm
đơn giản thôi rồi thì mình sẽ gặp khách
hay phòng như một cái đi ai thì AE mình
đã chuẩn bị sẵn các bạn rồi khác là chỉ
còn gọi đúng một cái ghét lên cái địa
chỉ này hát là các bạn sẽ có được một
cái transport bàn để với mình có hai cái
PES mình sẽ dám hỏi này thì nó có
limited và Cafe cái Limit là số item cho
anh cưới trong mỗi khi còn cái file cho
mình
xe máy gửi cho anh số 1 tỷ số 2 số 3 gì
đấy ha rồi thì ở đây mình có cho một cái
ví dụ ha và ví dụ kết quả trở về thì khi
mà các bạn cho cái gì cái bạn cerabase
là một lý lịch là một đi hát Thà lấy
trang ah đầu tiên và mỏ cho em một phần
tử thôi thì nó sẽ chả vì cái là một cái
DC như thế này à một chiếc xe nó gồm có
hai cái khi một cái thi đầu tiên lại
data data nó gồm một mảnh là két post
Các bạn hát đó thứ hai là cái bay
Generation là cái phong trang nói cho
mình biết là trai hiện tại là trên số
mới rồi mỗi trang có bao nhiêu phần tử
và có tổng cộng là bao nhiêu hả mọi
người tâm được chưa hay là kết quả trả
về sự từ server Ok các bạn ha thì đây là
chính là cái post api một mình đã cung
cấp sẵn cái này giờ sư sử dụng một cái
server free nên là nó sẽ sleep sau 30
phút không sử dụng nên nếu mà bạn nào mà
xài cái ipa này mà thấy nó thì có được
phát sợ tiền đó lâu quá thì tức là cái
Server này clip các bạn phải để nó thức
dậy đánh răng suốt súc miệng người sao
có thể nói đây là các bạn Ha cho nên là
trận này là các bạn cố gắng chịu khó Nếu
như các bạn zip
ở những người có xếp theo nó sẽ là nhanh
Các bạn hát rồi thì sao khi các bạn lấy
được dữ liệu từ từ server về rồi thì các
bạn sẽ làm muối không nên đơn giản là
boss các bạn ha làm boss đơn giản thôi
nó chỉ là render một cái lý tu lại các
bạn hao lại với các boss Viettel hết rồi
nó sẽ nhận cái boss cấp roquefort này tự
cái thằng tre như vậy là từ trong huyết
áp mình sẽ đi fashion hình Dữ liệu hay
các bạn ha Sau đó mình sẽ truyền dữ liệu
xuống thằng passweather rồi Như vậy là
xong thì chưa thì trong ví dụ này chúng
ta là đơn giản như vậy thôi Ok mình có
thôi nào Okay mình các bạn sẽ mở tiếp
tục có crack mà mình đã đang làm với các
bạn từ trước tới giờ ha nhớ là sạc lên
như các bạn nhớ về em thật nhiều mình ha
em em sạc của anh rồi ha để nó là được
ví như thế này rồi cho đầu tiên mình sẽ
làm các mô hình Porsche trước Ok vào cho
ông cái for their Company nên tạo cho
mình một cái folder mới là là post rồi
mình sẽ tạo thành một cái file là yên đá
chấm GSX cho mày cái bài hát rồi Cái này
là mình đã làm trước
à mình làm lại cái bài hát rssb rồi most
nó có một cái cross là từ danh sách bóc
các bạn ha Nó là dạng group or apply là
bta pháp nghĩa này thì chưa mặc định là
gì Các bạn ở trên cái mạng này sẽ là rõ
ha mình sẽ có là điều phụ tại flop rồi
cái boss nó sẽ là mảnh rộng như thế này
Ok thì trong cái phần da trong phần
render của mình Mình sẽ dùng hot Screen
để mình Lấy những cái boss zaha ở đây
mình sẽ lấy cái ấy hàng Boss này rồi thì
render mình trở nên đơn giản một lít ở
lại đi thôi olm có list chẳng hạn đấy
Sau đây là trong đây mình sẽ Raider Cô
ấy nhận xách bóp chấm chấm mát mỗi sẵn
nó sẽ cho vào render ra một cái lợi hát
nói lại như thế này thì đầu tiên Các bạn
nhớ là phải phải thi Ha đừng quên như
các bạn và trong cái này mình sẽ bên là
cái pass xem em thôi thôi rồi Như vậy là
chúng ta có song với cậu nữa force Đó là
lời
Á hậu 1 cái cross là danh sách các boss
đa dạng Ở Đây Rồi khi nó ra đời rất là
một câu em lại đi thôi Không có gì hết
Ha và nó chỉ có landskap thai thường như
thế này thôi hết rồi để đó là đơn giản
cho bạn hát cho Bây giờ mình sẽ biết cái
phần là gì ghét api ở trong cái phần cạp
này hiện tại thì nó đang có render
toudou Fortuner gì đấy mình tạm comment
lại các bạn hát à mà tạm comment lại đi
sao nói dối mình sửa lại cái này là boss
với đi ha bạn làm xử lý rồi đấy nó ra
được quá khứ rồi nè Đây là sẽ viết cái
phần Abi khi mình sẽ sử dụng cái như
Facebook các bạn ạ Ok thì đầu tiên mà sẽ
tạo ra một cái tay trước mình sẽ tạo nên
este để mình lưu trữ cái cái danh sách
post các bạn ha danh sách các port mình
sẽ lấy được từ server về á thì mình gọi
nó là Boss này rồi sẽ hết post-purchase
Sau đó mình sẽ sử dụng một cái hút use
the face được chưa phía phát cái này nhá
các bạn thì mình sẽ muốn là năm mình chỉ
lấy lần đầu tiên là lấy dữ liệu một đúng
không
Ừ thì các bạn nhớ bài Bà học bữa trưa
mình sẽ sử dụng cái Penicillin nhà hả
Đúng rồi đó chính là cái anteriore hả
Cái này nó ý nghĩa gì Các bạn nó chính
là là nó không phụ thuộc vào thằng nào
cả và nó chỉ chạy đúng một lần thôi à
đúng 1 lần đầu thôi và hàng Compact thì
nó sẽ thành Liên nó quá thì nó sẽ À đúng
rồi nó cũng chạy đúng 1 lần thi không có
nên anh mèo thôi nha Cho mình hỏi đây
thì mình sẽ không làm với thằng Linh Óc
Mình chỉ cần làm cái thằng mà sẽ phát mà
thôi rồi như vậy đây mình sẽ gọi đi lấy
dữ liệu ở đây ha và lấy dữ liệu thì các
bạn sẽ cần một cái và xin xin được chưa
rồi như vậy nếu như trường hợp mà các
bạn xài là xinh cho cái như là Facebook
thì chuyện gì xảy ra các bạn ham rồi Các
bạn nói là Ok tôi muốn viết một cái gì
đó vòng quay ở đây rồi các bạn làm cái
sờ sống gì đó với bạn có cái Hà ta là có
một cái hàm cái gì mà có một cái hàm lạ
lạ phét mình cho nó hay mà xinh luôn đi
hát fast port split rồi Hôm nay có bạn
làm cái gì đấy chưa biết Ha ha
anh ở đây xem em chẳng ở đây rồi bạn sẽ
là dfas cái support list này được chưa
Thì bạn nói là Ok Tôi muốn cái dư khác
này nó phải là một kg tại vì tôi phải
đợi cái thằng Boss này thì có em thấy là
gì ngay bên này ha cảm thấy nó sẽ gian
Cái lỗi Nhưng mình lại các bạn à mạnh
kéo trong lọ freeship cho các bạn xem ha
thì có thấy lạ vậy nó là anh fascinating
bị sai fashioned gì đấy sẽ có gì nó là
Ok Mình hình như mình em biết là mình
đang dạy xài cái dạng sinh thành dòng
sản phẩm này cho nó sẽ báo lỗi nó nữa là
được Bây giờ nếu mà muốn viết cái dạng ở
Xuyên á thì mình nên viết cái giữ làm
sao biết ở xin khoáng sản trong này và
mà chỉ cần gọi như thế này thôi Được
chưa chứ đừng có bắt hàng dư sẽ khác này
là những học sinh bởi vì cái mỏi với
khác của mình nó phải là một cái sinh
của nó funtion để đảm bảo đây các bạn nó
sẽ thực thi cái phát của mình theo đúng
trình tự chứ nó không cho phép mình sử
dụng cái gì sợ phát triển mà xinh nha
không có như các bạn nha chỉ có những
bạn các bạn biết Tâm hút của bạn biến nó
thành cái dạng là gì Các bạn ạ một cái
học sinh phát huy cái thì không nói đó
dẫn
Ừ rồi bây giờ ha trên này là cái này
mình sẽ công sở xinh ở trên chỗ này khác
Này các bạn nha Lấy dùm mình nha rồi còn
chú này các bạn cũng sẽ không sợ quên mà
cái đừng gọi như thế này thôi chứ xin sẽ
gọi thôi rồi thì trong này chúng ta sẽ
lấy dữ liệu sau đó chúng ta sẽ gặp nhận
ra cái sai Ok ha Ok thì bây giờ chúng ta
sẽ đi lấy dữ liệu ha thì chúng ta đầu
tiên sẽ cần phải có một cái gì khác IOS
là cái yêu em gì đấy rồi có được cái rồi
flash URL xong rồi các bạn sẽ đi dùng
cái flash các bạn hay dùng thư viện
flash Nếu các bạn là tôi sẽ phát thì coi
lại cái remote Aha mình để các bạn tham
khảo rồi mình sẽ gọi nó là một cái J
Chris Porter như thế này trong cái
restore này thì chúng ta sẽ đòi cái
thằng Phát hành phát này sẽ lấy cái từ
cái you were lạ người khó iOS của mình
được chưa Rồi sau đó là chúng ta lấy cái
j-storm Jason tức là chúng ta phải bạn
đấy nó cũng là một cái que cái bài hát
rất là một trong Romance hãy cái là cái
J Spore freeze
gì chấm chạy sang chưa Đây là cách sử
dụng thư viện fast các bạn hay mình sẽ
để link trong cái phần tham khảo các bạn
đọc ha rồi bây giờ mình sẽ lắp cái này
ra để các bạn mình sẽ còn sao lốc cái
cái wheastone Jason ra để mình lock và
các bạn hát mình lót giải pháp để cho nó
có cái nem các bạn để dễ phân biệt ok
rồi bây giờ cái furu này bây giờ mình
phải đi một cái gì đó vào đây heo nãy
mình trong cái ấy trước mà mình nói các
bạn nhá Đây cái được dẫn này ha các bạn
copy hết cái này luôn Bỏ chữ ghép với
các bạn không cần có bao nhiêu get này
không phải cái link này thôi để rồi mình
sẽ bỏ lên trên này mình sẽ bỏ vào trong
cái được failure này hát đấy bỏ người
hết luôn hoa tạm thời bỏ nguyên hết và
dù mình được chưa cái về cái phần mà bay
trên này mình sẽ cùng các bạn làm gì ở
video tiếp theo còn video này mình sẽ
tạm bỏ qua đi ha cái video này mình sẽ
tặng hạt có cứng luôn được chưa cho
video này để mình học cách lấy dữ liệu
thôi còn về benatia mình sẽ là không
video tiếp theo được chưa em
Ừ rồi bây giờ mình sẽ chạy thử cái này
coi nó là cái gì Các bạn hát thì các bạn
thấy làm thế nào là cái gì ban Jason này
để nó là cái data và cái nó có hai cái
khi một là data2 lạ 3chenes Bunny Xin
được chưa face là một lính biệt là mười
souris 50 nè đấy Hãy như vậy là gì Cái
mà cái pass của mình mong muốn nằm ở
trong Pepsi thì data của cái wisconsin
này như vậy chúng ta cái thế là dùng off
Screen Các bạn hát respone Jason rồi
chúng ta sẽ lấy cái data ra được chưa mà
chúng ta sẽ cập nhật các este của mình
là Kpop list mình sẽ cập nhật lại là bàn
cái mảnh mới là cái bảng data chính là
cái nhan sắc là tay các bạn ok không thì
chưa các bạn dễ ha Tại nó dễ ha OK OK
thì lúc này mình đã lấy được dữ liệu rồi
mà nó cả các cập nhật Cái Style rồi Được
chưa Như ấy mình sẽ fender lên họp mà
đăng ký Facebook biết rồi đúng không Bây
giờ lên nào bỏ les đấy tôi bỏ các bạn ha
tổng lại mình sẽ
tất cả các ngân sách post này chính là
cái pass của mình ok ta ra đấy có thể
lại lên được danh sách rồi nè nó tiện
hơn hết là giả luôn Super giả luôn Ok ha
rồi nhưng mà có một vài thứ lưu ý các
bạn ha Thứ nhất là cái khi bạn Gọi đi ai
Chắc chắn là có khả năng xảy ra lỗi ví
dụ có thể là gì nó bị lỗi gì đó gọi
Festival bị sai họ là nó không tồn tại
họa như thế nào đấy thì có rất là nhiều
loại thể xảy ra khi mình gọi E like cho
nên cho nên khi bạn làm với cái ông
thằng này các bạn luôn luôn đặt trong
Flycam dùm mình như vậy là ca khúc khó
chưa này là cho mình nên đặt ở trong
iPad các bạn ha còn gọi là dai này head
này Đấy nó sẽ ra dù mình như thế này thì
các bạn copy nguyên cái ấy là cái đoạn
này các bạn bỏ qua trong phần write được
chưa Lưu lại để cho nó học máy trên mình
trong phần khác thì thường mình sẽ xô
cái do tao báo lỗi cho user hoặc là
không báo lỗi trên cái như ai của mình
trong giờ học này mình sẽ thông báo mình
sẽ rót ra thôi Được chưa file Flac
Lossless hạn theo sẽ là lấy
Ừ rồi trám chấm net ra Ok ha chị nào nó
dễ luôn nè Như vậy còn lại là ok đầu
tiên là chúng ta đi phát dữ liệu ta có
dữ liệu sau khi chúng ta sẽ cập nhật lại
este của mình xong đơn giản ha là cái
phòng best Leesin mình nói là gì à trong
video này mình tạm thời bỏ qua đi qua
video theo mình sẽ là cùng làm cái Các
bạn hát Ok ha Như vậy là các bạn ơi cái
gì nếu như bạn muốn nghe thấy các dữ
liệu quá thì lại còn xài cái như sợ khác
thuốc Nhưng nó vẫn là single nó sẽ các
bạn đừng có sạc rất là xinh chỗ này nha
đừng có sợ như này nha nó bảo loại đấy
rồi thay vì đó các bạn sẽ biết một cái
sinhphan sàn ở trong như phát thướt tha
và gọi nó thực thi như thế này cái dấu
này là để nó chạy chạy lúc một lần thôi
chứ nghĩ với nước không có nên đi smell
rồi các bạn thì chưa Rồi do là cái phần
có đây nè chúng ta đang viết ở trong cái
ảo của mình là Phạm Còn em được chưa Thì
bây giờ mình sẽ thử đi thêm một cái dư
sẽ cắt hút nữa như bạn nói là anh đâu có
nhiều cái hót như sẽ phát triển nhất sẽ
như thế nào nó sẽ chạy như thế nào rồi
thì cơ bản á
thì nó sẽ chạy theo đúng trình tự nhất
của bạn ví dụ đến nay mà nó là các bạn
đi lấy cái thu được ở đây là cái todo
list flash được chưa rồi còn ở trên này
nhá Nó sẽ các bạn à nó sẽ là cởi Porsche
least expect được chưa hề biết mình sẽ
chạy của nó ra như thế này các bạn hát
đây thì cái này Đây là gì nó sẽ chạy
theo đúng trình tự nha nó sẽ chạy cái
khác đi trước sân tới khác này sau được
chưa Nếu mà giết tất cả cái khác đều
chạy sau với phận render ha Thì ra thấy
là đầu tiên ambassadrice Express nào sau
đó tới ông toilet khác nè Sau đó chúng
ta có cái phần này các bạn à đi lấy dữ
liệu lấy dữ liệu xong thì nó cập nhật là
cái cái Style mà khi các nhà ở xây các
bạn ạ lại render là lần nữa màu đen ở
lần nữa hay sao các bạn có thể xác là
chạy nha cái ôm Boss này ông sẽ không có
chạy lại nổ bởi Lý do là chúng ta để cái
em xin được đây nè đây nè sẽ đúng 1 lần
đầu thôi như còn cái ông mà mạnh như là
sách ở dưới đây nè Thì sao các bạn do là
mình chúng ta không theo dõi được canxi
ý nghĩa gì Các bạn nó luôn luôn chảy xa
Ừ Thì đó lý do tại sao chú vàng hay các
bạn thấy là gì ở đây Nó là một cái
toilet khác đấy các bạn hiểu cho ha Thì
có cần nuôi gì khi mà quản nó nhiều như
phát thì sao các bạn là nó sẽ chạy theo
đúng trình tự để phát trên cái khác dưới
Ok ha sau đó là những các bạn cái phần
mà đi lên dựa vào các hình xe này nè các
bạn nhớ rồi mà là nếu như không có canxi
là sao mỗi lần render nó đều thực hiện
còn có ntnay lại chị đúng hôm đầu thôi a
nhớ cho mình ha rồi thì đó là những thứ
mà mình muốn trao đổi các bạn ở trong
cái video này ha cắt mà mình có thể làm
gì Các bạn tạo một cái hè mình cứ gọi
thể gọi được dữ liệu lên trên server Sau
đó mình về mình cập nhập vào các tay của
mình để mình có thể render lên trên you
Ai của mình ha thường người ta sử dụng
cái mô cho bộ dư sẽ phát này cho nhiều
cái I Lose khác nhau Nó gọi several of
conscience kiểu đồ ví dụ chẳng hạn như
trên mình xử lý cái thằng boss Fristi ha
dưới này là cái tous les Jours Hikari sẽ
nó không họ hàng gì với nhau cả Nếu như
các bạn bỏ cái thằng này Lê
3 cách trên này luôn thì cũng được thôi
nó không có gì cả Nhưng nhưng mà rõ ràng
là về mặt logic nó không có liên quan gì
với nhau hết Ha thì mình nên nên nên
tách ra à tách ra mỗi flash là một cái
phần lôgic là đó thôi và mỗi phát khác
thì nó là một cái lôgích khác nữa thì
như vậy là cái cối của mình nó sẽ clip
và nó sẽ rõ ràng hơn thì chưa rồi Như
vậy là đó là qua cái video và ví dụ này
mình Hi vọng là các bạn hiểu được cái
cách là gì sử dụng cái như flash để lấy
được dữ liệu ở trên server ha video tiếp
theo quá Mình sẽ cùng các bạn làm về một
cái tính năng Đó chính là phần phân
trang ở trong cởi ba cây sinh của mình
được chưa rồi cảm ơn các bạn đã theo dõi
video này Nếu thích thì các bạn hãy like
share và subscribe cho mình Hair rồi nó
muốn rồi này thì tìm trong phòng muốn
tải video nhá ơi cảm ơn các bạn Xin chào
và hẹn gặp các bạn ở dưới tiếp theo nhá
Ừ
ừ ừ
[âm nhạc]